Repository: muh-dirga-f/multivendor_cscart
Catalog: var/langs/*/addons/master_products.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::master_products
source: Common Products for Vendors
ja_jp: 出品者向けの共通商品

# Addons::description::master_products
source: Allows you to create a single product base: vendors choose which of the existing products they sell.
ja_jp: 運営者が商品のベースを作成し、出品者はその中から売りたい商品を選択して販売します。

# SettingsSections::master_products::general
source: General
ja_jp: 基本設定

# SettingsOptions::master_products::allow_vendors_to_create_products
source: Allow vendors to create products
ja_jp: 出品者の商品追加を許可

# SettingsTooltips::master_products::allow_vendors_to_create_products
source: If you don't allow it, vendors will only be able to sell the products that you added to the marketplace.
ja_jp: 許可しない場合、運営者がマーケットプレイスに追加した商品のみ出品者は販売することができます

# SettingsOptions::master_products::allow_buy_default_common_product
source: Buy a default common product
ja_jp: デフォルトの共通商品を購入する

# SettingsTooltips::master_products::allow_buy_default_common_product
source: The "Add to cart" button will appear next to the product (not just its offers) and select the best offer available.
ja_jp: 「カートに入れる追加」ボタンが商品（その提案だけでなく）の横に表示され、利用可能な最も良い提案を選択することができます。

# Languages::master_products.vendor_products_tab_name
source: Sellers of this product
ja_jp: この商品の販売者

# Languages::master_products.vendor_products_filling
source: Sellers of this product
ja_jp: この商品の販売者

# Languages::master_products.vendor_products_block_name
source: Sellers of a product
ja_jp: この商品の販売者

# Languages::master_products.products_that_vendors_can_sell
source: Products that vendors can sell
ja_jp: 出品者が販売可能な商品

# Languages::master_products.products_being_sold
source: Products being sold
ja_jp: 販売中の商品

# Languages::master_products.all_products
source: All products
ja_jp: すべての商品

# Languages::master_products.add_product_from_catalog
source: Add product from catalog
ja_jp: 販売可能な商品から追加

# Languages::master_products.create_new_product
source: Create new product
ja_jp: 商品の追加

# Languages::master_products.sell_this
source: Sell this
ja_jp: 販売する

# Languages::master_products.for_sale
source: For sale
ja_jp: 販売中

# Languages::master_products.sell_selected
source: Sell selected
ja_jp: 選択したものを販売する

# Languages::master_products.products_were_added_to_your_products
source: [n] product was added to your products|[n] products were added to your products
ja_jp: [n]個の商品が追加されました

# Languages::master_products.master_product
source: Common product
ja_jp: 共通製品

# Languages::master_products.all_vendors_master_product
source: All vendors (common product)
ja_jp: 全ての出品者（共通商品）

# Languages::master_products.exported_products
source: Products to export
ja_jp: エクスポートする商品

# Languages::master_products.price_from
source: From [formatted_price]
ja_jp: [formatted_price] から

# Languages::master_products.product_type.offer
source: Vendor offer
ja_jp: 出品者オファー

# Languages::master_products.upgrade_notification.title
source: Common Products for Vendors: Add-on now works only with global options
ja_jp: 出品者向けの共通商品：アドオンはグローバルオプションでのみ機能するようになりました

# Languages::master_products.upgrade_notification.message
source: <p>For technical reasons, the <b>[master_product_addon]</b> add-on works only with global options now. If any vendor sells a common product, then we have already converted all options from that product into global options during the upgrade.</p>
ja_jp: <p>技術的な理由により、<b> [master_product_addon] </b>アドオンは現在グローバルオプションでのみ機能します。 いずれかの出品者が共通商品を販売している場合、アップグレード中にその商品のすべてのオプションをグローバルオプションに変換済みです。</p>

# Languages::master_products.view_product_offers
source: See all offers
ja_jp: すべてのオファーを見る

# Languages::master_products.product_type.offer_variation
source: Vendor variation offer
ja_jp: 出品者バリエーションオファー

# Languages::master_products.resave_after_show_out_of_stock_products_changed
source: You've changed the <b>Show out of stock products</b> setting. Please export <a href="[url]">all your catalog items</a> (use "Export found products" in the gear button) and reimport them. This will ensure that the displayed price of common products will always remain correct until you change the setting again.
ja_jp: <b>在庫切れ商品を表示</b>する設定を変更しました。<a href=\"[url]\">すべてのカタログアイテム</a>をエクスポートして（歯車ボタンの[見つかった商品をエクスポート]を使用）、再インポートしてください。 これにより、設定を再度変更するまで、共通商品の表示価格が常に正しい状態になります。

# Languages::master_products.save_up_to
source: Save up to
ja_jp: 最大保存

# Languages::master_products.buy_together_info_message_for_admin
source: Only vendors can add product combinations. To add a combination for a common product, first log in as one of the vendors that sell it.
ja_jp: 商品の組み合わせを追加できるのは、出品者のみです。一般的な商品の組み合わせを追加するには、まずその商品を販売している出品者の1人としてログインしてください。

# Languages::master_products.buy_together_info_message_for_vendor
source: To add a combination for a common product, <a class="cm-post" href="[href]">start selling it</a> first.
ja_jp: 共通商品の組み合わせを追加するには、まず<a class="cm-post" href="[href]">その商品の販売を開始してください</a>。

# Languages::master_products.changing_owner_is_not_available
source: Couldn't change the owner of the product because some vendors still sell it. Please delete <a href="[vendors_offers_link]" target="_blank">vendors' offers</a> before changing the owner of this product.
ja_jp: 一部の出品者がまだ販売をしているため、商品の管理者を変更できませんでした。この商品の管理者を変更する前に<a href=\"[vendors_offers_link]\" target=\"_blank\">出品者の申込み</a>を削除してください。

# Languages::master_products.product_bundles_info
source: Only vendors can add product bundles. To add a bundle for a common product, first log in as one of the vendors that sell it.
ja_jp: 商品バンドルは、出品者だけが追加できます。共通商品のバンドルを追加するには、まずその商品を販売している出品者の1社としてログインします。

source: "Common products for vendors" are now easier to buy
ja_jp: 「出品者向け共通商品」が買いやすくなりました

source: Previously, customers had to open the product page and choose one of the offers from vendors. Now they'll be able to add a common product to cart much like a normal product: from the product list, or on the product page without scrolling down to offers. By default, CS-Cart Multi-Vendor will choose the best offer based on the price and availability. If you use the "Vendor rating" add-on, its settings allow you to pick a product based on the rating rather than price.<br><br>To allow this, go to the settings of the "Common products for vendors" add-on and enable the "Buy a default common product" setting.<br><br><a target="_blank" href="[settings_url]" class="btn">Go to settings</a>
ja_jp: 以前は、お客様は商品ページを開いて出品者からの提案の1つを選択する必要がありました。今では、通常の商品と同じように商品一覧から、または商品ページで提案までスクロールせずに、共通商品をカートに追加できるようになりました。デフォルトでは、CS-Cart Multi-Vendorは、価格と在庫状況に基づいて最適な提案を選択します。 「出品者評価」アドオンを使用する場合、設定により価格ではなく評価に基づいて商品を選択できます。<br><br>これを許可するには、「出品者向けの共通商品 」アドオンの設定に移動します。アドオンを追加して、[デフォルトの共通商品を購入する」設定を有効にします。<br> <br> <atarget = "_ blank" href = "[settings_url]" class = "btn">設定に移動</a>

# Languages::master_products.include_offers_from_multiple_sellers
source: To add the required number of items to cart, we had to include offers from multiple sellers. Some of them may come at different prices.
ja_jp: 必要な数の商品をカートに入れるには、複数の出品者からの提案を入れる必要がありました。その中には、異なる価格で提供されるものもあります。
